Принципы ООП:

1. Наследование - отношение между классами, когда один объект заимствовать структурную и функц-ю часть другого
2. Полиморфизм - изменение родительских свойств(форм) в дочерних элементах в зависимотси от ситуации
3. Инкапсуляция - сокрытие внутренего устройства, реализации объекта(объект как-бы константа)
4. Абстракция - представление о свойтсвах и поведении объекта путём выделения существенных хар-к, отличающих


CreateReadUpdateDelete

Docker


DRY - Don't Repeat Yuorself - не повторяйся;

YAGNI - не пиши код, который не понадобится(редко так выходит);

KISS - Keep It Simply, Stupid! - делай проще);

APO - избегай преждевременной оптимазации;

SOLID - S принцип единственной ответсвенности(класс, метод должен делать только ОДНУ задачу)
	O принцип открытости-закрытости
	L принцип подстановки Ле(и)сков(объекты в программе могут быть замененны наследника и  программа будет работать)
	I принцип разделения интерфейсов (интерфейс просто описывает методы, типа говорит зырь чё я могу(но не говорит как)) если наследник
		 не может что-то из интерфейса реализовать, то этот метод должен быть реализован в другом интерфейсе
	D принцип инверсий и зависимостей
